دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 15=
عندما ظهر لين شي رو لأول مرة،
لين لينغ لم يولد، أليس كذلك؟
لقد تم تبنيها في وقت لاحق.
وهذا يعني
قبل أن يأتي لين لينغ،
قريب لها
لقد كان بالفعل كيس دم لين شي رو.
(تعدين رودساوند)
سيدتي.
ادخل.
يان توه، هل تعرفني؟
يان تو.
ولد جيد.
أنت طويل جدًا.
مرحبا سيدتي.
أمي هل أنت متعبة؟
دعني أدعمك.
أنا لست متعبة.
شكرا لك توو.
مرحبا سيدتي.
دعني أشعر بوجهك.
إذهب بعيدا، أنت.
مرحبا سيدتي.
توو، ما هو واجبك المنزلي؟
لا يوجد واجبات منزلية اليوم.
توو! هل أتيت لرؤيتي؟
سريعًا، دعني أحملك.
ثقيلة جداً.
لقد افتقدتك كثيرا.
أخبرني،
هل إفتقدتني؟
لا تتصرفان بشكل لائق أبدًا عند اللقاء.
كيف هذا غير لائق؟
إذا سألتني،
أنت الشخص غير المناسب.
يتمايل حول
مع هذا البطن الضخم.
قال الطبيب
أحتاج إلى البقاء نشطًا.
على ما يرام.
لم تأكل بعد؟
ليس بعد.
هنا.
ما هي المكافأة؟
الزلابية.
كيف عرفت أنني أشتهي هذه الأشياء؟
تناولها وهي ساخنة.
تمام.
تفضل، توو، جرب هذا.
انظر إذا كان جيدا.
أمي يجب أن تأكل أيضاً
حسنًا، أعطِ أمي بعضًا منها.
لقد أكلت. أنت تأكل.
لديك؟
دعني أتذوق.
جيد؟
لذيذ.
لقد حدث شيء ما! اطلب المساعدة!
يان، هناك شيء خاطئ.
سيدتي.
ماذا حدث؟
من الصعب شرح ذلك. يان، ربما...
حسنًا، سأتحقق من ذلك.
- دعنا نذهب.
- اذهب.
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
من الأفضل أن ترى بنفسك.
(ذلك الوقت)
(عامل في منجم والدي)
(تسبب في مشاكل)
واختبأ في المنجم.
في وقت لاحق، أخذ والدي
العديد من الرجال إلى الأسفل للبحث
ولكن لم يتم العثور عليه أبدًا.
لا أزال أتذكر اسمه.
لي إرجو.
بعد فترة ليست طويلة،
لقد جاء لين شيرو إلى عائلتنا.
قال والدي
كانت ابنة عم لي إيرجو.
هل تعتقد أن لي إرجو
هل كان كيس الدم الأصلي لـ لين شي رو؟
نعم.
إذا كان الأمر كذلك،
وكان أيضًا أحد أقارب لين لينغ المقربين.
لكن،
كان لي إرجو صغيرًا جدًا
عندما اختفى،
لذلك فهو بالتأكيد لم يكن والدها.
بغض النظر عن العلاقة،
لين لينغ مثلك.
لقد تم تدمير كلا من عائلتكم
على يد لين شيرو.
علاوة على ذلك،
لقد واصلت التعامل معها وكأنها فرد من عائلتك.
ولكن... حتى لو كان غير سعيد،
على الأقل أنها على قيد الحياة وبصحة جيدة.
أما بالنسبة لأختي يان شين،
لم تكن هناك أي أخبار على الإطلاق.
هل لازلت قلقًا بشأن Xu Anni؟
كان ينبغي لهذا الرجل
أن يتوقف عن متابعتها.
انا افكر
حول كيف يجب أن أتظاهر بأنني تشين فو
وانفصل عنها.
قرأت الرسائل
التي أرسلتها Xu Anni إلى Chen Fu.
إنها تعتمد عليه بشكل كبير.
أخشى اختفائه
سوف يكسرها.
أحتاج على الأقل إلى اختلاق كذبة
حتى تتمكن من المضي قدمًا في حياتها.
حسنًا،
شياطين الأرض البشرية
ورفاقهم في السكن
لدي علاقات وثيقة.
إذا أصيب البشر على يد شياطين الأرض،
ألا يصابون بالعدوى؟
لقد قاتلت مع شيونغ هي،
هان جوان، وتشن فو
وإصابات بالغة.
لم أستخدم النار الطبيعية،
ولكنني لم أُصب بالعدوى.
شياطين الأرض البشرية
يمكنهم بالفعل إخفاء رائحتهم.
قدرتهم على إصابة البشر
لا بد أن يكون قد ضعف أيضًا.
هذا منطقي.
أنت تتعامل مع الأمر.
ماذا؟
أرسل الرسالة إلى Xu Anni.
هل أنت جيد في هذا النوع من الأشياء؟
لماذا؟
العب بشكل عرضي
وتخلص من الفتيات بأعذار واهية.
ألا ينبغي أن يكون هذا تخصصك؟
هـ-انتظر.
باعتبارها فنانة مستقلة معاصرة،
لماذا أنت متحيز ضد الرجال؟
اسرع وساعدني.
على ما يرام.
اكتب هكذا
خلال هذه الرحلة التجارية،
لقد قمت بإعادة تقييم حياتي بهدوء
ووضعت خططًا جديدة.
ولكنني أدركت
أنت لست جزءا منهم.
هذا ظلم لك.
لا أريد أن أمنعك.
أنت تستحق فرصًا أفضل
وآفاق أوسع.
هذا كل شيء.
كما اعتقدت.
ماذا؟
لقد طلبت مني أن أقول ذلك.
بخير.
قلها مرة أخرى، بشكل أبطأ هذه المرة.
ماذا كان ذلك؟
خلال رحلة العمل هذه...
رحلة عمل.
خلال هذه الرحلة التجارية،
لقد قمت بإعادة تقييم... بهدوء.
الفناء تم صيانته جيدا.
إنها ليست المرة الأولى لك هنا.
هل لاحظت ذلك الآن؟
آخر مرة...
لقد أتيت متسللاً في المرة الأخيرة
وغادر على عجل.
لم يكن لديك الوقت لذلك.
لا داعي لأن تكون ساخرا هكذا.
السيدة لو.
الآنسة رقم
لقد عدت أخيرا.
ما حدث لك؟
ذهبت إلى جبل توفنغ في وقت سابق
لتصوير المنحوتات الصخرية.
لقد فقدت موطئ قدمي وسقطت.
لحسن الحظ، السيد يان هنا حصل لي
إلى المستشفى في الوقت المناسب.
لم أخبرك حتى لا أسبب لك القلق.
هل كان الأمر جديا؟
لقد تعافيت تقريبا الآن.
شكرًا لك.
لا حاجة للشكر.
لابد أنك جائع.
سأصنع شيئا ما.
كنا ننتظر ذلك.
ادخل بسرعة.
آسف لإزعاجك.
إذن أنت السيد يان؟
كلاكما طيب القلب
و وسيم جداً.
كم عمرك؟
السيدة لو، فقط بعض المعكرونة ستفي بالغرض.
حسناً، من هنا، من فضلك.
كن حذرا.
إنه يعرفك.
ليس انا.
ولكن هذا.
آنسة ني، المعكرونة جاهزة.
أنت غير قادر على القيام بعملك.
لقد أحضرته لك.
شكرا لك سيدتي لو.
ادخل.
هل هذا جيد؟
مجاملة مصطنعة.
يتمتع.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
دعني.
لقد تعرضت للضرب في المرة الأخيرة هنا.
الآن أنا هنا آكل المعكرونة.
إنه حقا يبدو سرياليا.
زيارتك الأخيرة دمرت أعمالي الفنية.
الآن سأقدم لك المعكرونة
في مسرح الجريمة.
أنا كريمة جداً.
حدد السعر الخاص بك.
سأعوضك.
أعمالي في المرحلة التجريبية
ليست ذات قيمة.
لكن المعكرونة
تلخص عقودًا
من إتقان السيدة لو في فن الطهي.
أحتاج إلى حساب
التعويض.
هل تحتفظ بمثل هذه الحسابات الواضحة معي؟
بخير.
ثم بالنسبة لاختطافي والاتجار بي،
كم تدفع لي؟
كم ستدفع مقابل قيادتك لنا؟
في النهر؟
وأنت...
دعونا نأكل.
أين وجدت
هذه الخادمة الرائعة؟
طبخها رائع.
إنها مثل العائلة أكثر من كونها موظفة.
لقد كنت محظوظا
العثور على السيدة لو في محاولتي الأولى.
لقد كانت تعمل معي.
إذا كنت قريبًا إلى هذه الدرجة،
لماذا تناديك بـ "السيدة ني"؟
يبدو رسميًا جدًا.
لقد قلت لها ذلك عدة مرات
فقط اتصل بي لوه.
لكن السيدة لو تصر على أن الحدود ضرورية
للعلاقات بين صاحب العمل والموظف.
ومن هنا جاء لقب الآنسة ني.
أنا أحترم اختيارها.
ماذا قلت؟
يستطيع...
هل يمكنني أن أناديك لوو؟
تمام.
هذه هي كل مذكراتك؟
لقد حصلت على إذني
لاختيار واحد للقراءة.
حقًا؟
سأختار هذا.
"حصل على جائزة عن التمثال الطيني.
سعيد.
كما قمت بمفتاح سيارة الرجل العجوز القذر.
"أكثر سعادة."
من هو هذا "الرجل العجوز القذر"؟
معلم فنون
من مدرسة تحضيرية بعد المدرسة.
لقد استمر في تحسس الطالبات.
لقد استخدمت مفاتيح منزلي
لخدش سيارته السيئة
مع خط ضخم.
وقال لي أن أتصل بالشرطة.
قلت "رائع، دعنا نقول لهم"
"كيف كنت تتحرش بالفتيات."
مثل هذه البر منذ الطفولة.
عندما لا يكون لديك أحد ليحميك،
أنت ترتديها بشكل طبيعي
جبهة مخيفة.
إذا كنت مدللًا،
يمكنك أن تكون لطيفًا.
ولكن عندما يكون لديك نفسك فقط،
أنت تقاتل بكل قوتك.
ماذا عن الآن؟
هل وجدت شخص ما؟
للعناية بك؟
شخص ما لتدليلك
وتجعلك أكثر تسامحا؟
لست متأكدا.
لم تكتب مدخل اليوم؟
هنا.
(أخيرًا المنزل.)
(أكلت معكرونة السيدة لو)
(مع يان توه.)
هل يمكنك طي النجوم الورقية؟
لا، لا أستطيع.
سأعلمك.
أولاً،
ربطها مثل القوس.
♪الزهور تتساقط بهدوء♪
♪هل الزوار
برائحة العطر؟♪
♪المشاعر الوردية والزرقاء والبيضاء
تعود للظهور♪
♪إنها طبقات
من خط يدي وخط يدك♪
ثم اضغطي على كل زاوية بقوة.
وهذا يكمل النجم.
مثله؟
ما هذا؟
إنه يمثل يومًا آخر مضى.
السيد يان،
غرفتك جاهزة.
يمكنك الذهاب إلى هناك في أي وقت.
السيد يان، من فضلك.
شكرًا لك.
♪الضوء البارد والدافئ والفاتر
ينحت♪
♪محيط وجهك الجانبي
بواسطة الوسادة♪
♪واحد، اثنان من النجوم المنقسمة يكتبون♪
♪المشاهد التي أنت فيها فقط♪
♪مستيقظًا، ممزقًا، أو غير مقيد،
أنا لست الوحيد♪
♪الهروب من دوامة
الذكريات تحت الماء♪
♪مفقود في قلبي، رؤيتك تظهر♪
♪إنه يوم مشمس بعد المطر♪
♪لذا أبتسم، وأنسى،
ولا أشعر بالذعر♪
♪لا يكل ولا يخاف من العبث♪
♪انظر إلى الرياح القوية التي تجتاح♪
♪انظر إلى المطر الغزير الذي يهطل♪
(إذا لم تتمكن من أن تكون سندًا لأحد)
(على الأقل لا تسحبها
إلى دوامتك.)
♪سماء الليل تشرق من أجلي ومن أجلك♪
اسمه هو
تشين تشي، أليس كذلك؟
هذا ما يقوله الملف.
خطئي.
لقد كان اسمًا سيئًا في الاختيار.
لقد وصل متأخرا حقا.
عدد قليل جدا من الناس
يمكن الوصول إلى هذا المكان.
لم نتمكن من الوصول إلى Li Yueying؟
لقد أرسل المنجم كلمة.
ذهب Li Yueying إلى هناك.
أنا مدين لها.
دعنا نذهب إلى المنجم.
أنتما الاثنان تنظفان هذا الأمر.
هل يجب أن أرافقك؟
يمكن لـ Xiong Hei وFeng Mi البقاء...
لماذا؟
هل يهم؟
انا كنت الاول
للخروج من الأسفل.
لقد نجوت
برحمة السماء فقط.
عندما رأيت العالم لأول مرة
في شكل إنسان تحت أشعة الشمس،
لم أشعر بأي ارتياح،
الخوف فقط
حتى بعد استهلاك هذا المعدن،
كيس الدم الأول الخاص بي،
واستقر جسدي،
وحتى أنني تعلمت الاندماج
في المجتمع البشري،
وظل الخوف قائما.
هل تعلم متى
هل تلاشى خوفي أخيرا؟
لقد كان عندما رأيتك
تم تحويلها بنجاح أيضا.
لقد وجد قلبي السلام أخيرا.
في هذا العالم،
لم أعد مجرد انحراف وحيد.
هل تسمي هذا نجاحا؟
لم تكن لدينا أي خبرة في ذلك الوقت.
على عجل، جعلتك تأكل كيس الدم هذا.
لقد أصبحت ضعيفًا بشكل مثير للقلق،
حتى فقدان الوعي.
حينها فقط أدركنا
أن كيس الدم كان ملوثًا
ولم يتمكن من إنتاج ذرية.
جميع الرفاق من دفعتك
فشل في البقاء.
خلال تلك الأيام القاتمة اليائسة،
أنت فقط
لقد رأيت العالم الخارجي.
قذرة.
مظلم.
رائحة كريهة.
هذه هي الأحكام المسبقة البشرية بشأن المجاري.
ولكن بالنسبة للفئران،
إنها الجنة.
لك،
ارتداء هذا القوقعة البشرية
والشعور بأشعة الشمس والخضرة
هي نعمة إلهية.
ولكنني أشعر فقط بالخوف والخسارة،
والارتباك.
كيف يمكنك أن تجعلني
العيش في هذا الجسد نصف الميت
وتظاهر بالطاعة
أمامك،
التظاهر بالامتنان؟
فهل تقتل أهلك
الذين لم يتم إزالة جذورهم؟
طريقة إزالة الجذور بشكل آمن
تم اكتشافه
من خلال جهودنا المشتركة.
لقد أصبحوا أقوياء،
خالدة وقوية
أخذ الأمر على محمل الجد.
ينظرون إليّ بشفقة،
كأنني معيب
وأنا وحش.
بخير.
لا يهم.
لا شيء من هذا يهم.
ولكن عندما رأيتك
نفذ Gou Ya دون أن يرمش
وتبرير ذلك بأنه "اتباع القواعد"
لقد فهمت أخيرا
أن أيامي معدودة.
لقد كنت آمل فقط
رفاقي المستقبليون
لن يأتي أبدًا إلى هذا العالم البشري.
لا.
هذا ليس العالم البشري.
إنه المطهر.
الشمس على وشك أن تشرق.
ينبغي عليك العودة الآن.
السيدة لو،
أين يان توو؟
أنت مستيقظ.
غادر في وقت مبكر من هذا الصباح.
(العمل يتراكم. يجب عليّ التعامل معه.
استرح جيدًا، واتصل بي في أي وقت.)
حسنًا، آنسة ني.
حان وقت ممارسة بعض التمارين الرياضية.
ما هو التمرين؟
لإعادة التأهيل.
السيد يان أمر بالمعدات.
لقد كنت مشغولا به
كل هذا الصباح.
تغيير الوردية.
لقد نمت للتو.
توقف عن التذمر. انهض.
أخ.
أعلى!
إنه يؤلمني.
لقد كنت أبحث إلى الأبد.
حسنا، سأذهب.
نم جيدا.
إنه مليء بالأخطاء.
قبل أن يغادر السيد يان،
لقد ظل يخبرني
للعناية بك جيدا.
عندما غادر،
أراد أن يقطف فرعًا من زهرة العثمانيثوس.
لقد أوقفته.
لماذا؟
أعني،
لقد أنقذ حياتي.
اختيار فرع زهرة واحدة
لا ينبغي أن يكون أمرًا كبيرًا.
قلت له
الزهور المقطوفة
تفقد رائحتها بسرعة.
اقترحت عليه أن يفعل ذلك
قم بزيارة هذا المكان بشكل متكرر للاستمتاع بالأزهار.
السيد تشانغشي.
السيدة ني، كيف تسير عملية تعافيك؟
أفضل بكثير الآن. شكرًا لك.
حسنًا،
علية منزلي
قد يكون لها أرضيات خشبية قديمة.
أستمر في سماع أصوات صرير في الآونة الأخيرة.
مع الأمطار الأخيرة،
أخشى أن تصبح العناصر الخاصة بك رطبة.
هل يجب أن أنقلهم لك إلى مكان آخر؟
السيد تشانغشي،
انا بحاجة فعلا
لاستخدامها قريبا.
لا داعي لإزعاجك.
سوف آتي لأخذهم بنفسي لاحقًا.
حسناً، تعال في أي وقت. سأكون هنا.
رائع. شكرًا لك، سيد تشانغشي.
غالبًا ما يختلط لحم Yuwang
مع Turquoise Land.
الأنقى يشبه قنديل البحر
مع لمعان اليشم.
إنه يشبه الزبدة الغنية
ويتوهج في الليل.
صياد الجبل الجنوبي القديم
وجده أحدهم.
أكلته كلابه
ثم افترسته الأرانب.
لقد ماتوا فجأة في ذلك اليوم.
جثثهم مدفونة في أرض الفيروز
متعفنة وولدت وحوشًا غريبة.
كانت لديهم آذان طويلة، وأسنان حادة،
وعيون حمراء، وعواء مجنون،
يشبهون كلاب الصيد والأرانب،
ومع ذلك لم يكونوا كلاب صيد أو أرنب.
تشبه الكلاب والأرانب،
ولكن لا كلب ولا أرنب.
سو يووانج لحم
قد يكون دمج نوعين.
حسنًا...
سجلات مقاطعة ساوث ماونتن.
لحم يووانج يتجدد بلا نهاية
وينمو مرة أخرى إلى شكله الأصلي.
تناوله يقوي الحيوية،
منح طول العمر
للسلحفاة والكركي.
يجب على آكليها الانسحاب
من العالم الفاني
وزرع الخلود في الجبال.
سعى الإمبراطور إلى أساليب الخلود
وأرسل مسؤولين
للإبحار شرقًا للحصول على الإكسير.
دخلت قوات تشين الجبل الجنوبي
لهذا السبب بالذات.
خلود؟
(النصوص القديمة)
وكان هناك شخص آخر اسمه هان قوان.
لقد تعاملت معه بالفعل.
هذا هو تشين فو.
لا يوجد مكان للاختباء في مكاني.
أتركه هنا، إنه آمن.
حديثاً،
لقد قمت بحل منطق التحول البشري لشياطين الأرض
وحصلت على النمط الأساسي.
تفضل.
عندما يصبح شياطين الأرض بشرًا،
إنهم يحتاجون إلى العناصر الغذائية البشرية
للحفاظ على أشكالها.
مثل هؤلاء البشر
وتسمى أكياس الدم.
لذلك يجب عليهم أن يمسكوا بالبشر باستمرار.
إنه أكثر تعقيدا.
تتطلب أكياس الدم اختيارًا صارمًا.
يجب أن يكون كل جيل
من سلالة الدم المباشرة.
خلاف ذلك،
شياطين الأرض يرتكبون جريمة أكل اللحوم،
السماح لـ Hound Clan بشم رائحتهم
ويكشفون أنفسهم.
عندما اشتم الرأس الكبير رائحة شيطانية
في سيارة يان تو
لأن جو يا في صندوق السيارة
أكل كل شيء في دار الرعاية.
إذا كانت المتطلبات صارمة إلى هذا الحد،
كيف يمكنهم التأكد من ذلك؟
الإمداد المستمر بأكياس الدم؟
للسيطرة على أكياس الدم،
شياطين الأرض يعيشون معهم
كأعضاء العائلة.
تمامًا مثل صديقة تشين فو، شو آني،
من لم يعرف قط
أنها كانت في خطر.
إذا كانت أكياس الدم
إنها مجرد
دواء يطيل حياتهم،
ما هو المفتاح بالضبط؟
الذي حوّل شياطين الأرض أولاً
من الحيوانات إلى البشر؟
سأوقظه وأسأله.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ولم يكشف عن أي معلومات مفيدة.
حتى أنه عض لسانه.
شياطين الأرض الآن
لا يمتلكون الذكاء البشري فحسب،
الوعي والعواطف،
ولكنهم طوروا أيضًا النزاهة.
لقد كان لديهم وقت طويل
لقد كان مختلفا عن الوحوش
لقد رأى أسلافنا.
كيف علمت بذلك
كل هذه الأشياء؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لقد حدث شيء ما وأخرني.
لحسن الحظ، يان توو ساعد.
لقد كانت تجربة قريبة.
لوه،
أنت ماد بليد.
الاختلاط مع شخص
من وكر الشياطين،
ألا تخشى أن يكون لديه دوافع خفية؟
أنا أحكم على الناس
مع تقديري الخاص.
لا داعي للقلق.
راقبه.
اتصل بي في أي وقت.
لوه.
هل إصابتك أفضل؟
كان لدي ما هانزي
اصنع مرهمًا
بالطريقة القديمة في جنوب الجبل.
ممتاز للإصابات الخارجية.
شكرًا لك،
أنا أفضل بكثير.
احفظه للصيادين الآخرين.
بالطبع،
أتمنى أن لا يحتاجوا إليها أبدًا.
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا،
إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
(نقل إلى لوه)
(شرح النقل)
(احتفظ بالباقي.)
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
(شكرا لك سيد يان.)
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪